Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/unit-testing.po
Languages: zh_cn

source: Unit Testing
zh_cn: 单元测试

source: Writing Testable Code
zh_cn: 编写可测试的代码

source: This example can be easily adapted to the command-based paradigm by having ``Intake`` inherit from ``SubsystemBase``.
zh_cn: 通过让“Intake”从“SubsystemBase”继承，这个例子可以很容易地适应基于指令的范例。

source: Our subsystem will be an Infinite Recharge intake mechanism containing a piston and a motor: the piston deploys/retracts the intake, and the motor will pull the Power Cells inside. We don't want the motor to run if the intake mechanism isn't deployed because it won't do anything.
zh_cn: 我们的子系统将是一个 Infinite Recharge 进气机构，包含一个活塞和一个电机：活塞展开/收回进气口，电机将把电池拉到里面。如果未部署进气机构，我们不希望电机运行，因为它不会做任何事情。

source: To provide a "clean slate" for each test, we need to have a function to destroy the object and free all hardware allocations. In Java, this is done by implementing the ``AutoCloseable`` interface and its ``.close()`` method, destroying each member object by calling the member's ``.close()`` method - an object without a ``.close()`` method probably doesn't need to be closed. In C++, the default destructor will be called automatically when the object goes out of scope and will call destructors of member objects.
zh_cn: 为了为每个测试提供一个“干净的石板”，我们需要有一个函数来销毁对象并释放所有硬件分配。在 Java 中，这是通过实现 AutoCloseable 接口及其 .close() 方法来完成的，通过调用成员的 .close() 方法来销毁每个成员对象 - 一个没有 ` 的对象`.close()`` 方法可能不需要关闭。在C++中，当对象超出作用域时会自动调用默认的析构函数，并调用成员对象的析构函数。

source: Vendors might not support resource closing identically to the way shown here. See your vendor's documentation for more information as to what they support and how.
zh_cn: 供应商可能不支持与此处显示的方式相同的资源关闭。有关他们支持的内容和方式的更多信息，请参阅供应商的文档。

source: Writing Tests
zh_cn: 编写测试

source: Tests are placed inside the ``test`` source set: ``/src/test/java/`` and ``/src/test/cpp/`` for Java and C++ tests, respectively. Files outside that source root do not have access to the test framework - this will fail compilation due to unresolved references.
zh_cn: 测试放置在 ``test`` 源集中：``/src/test/java/`` 和 ``/src/test/cpp/`` 分别用于 Java 和 C++ 测试。该源根目录之外的文件无法访问测试框架 - 由于未解析的引用，这将导致编译失败。

source: In Java, each test class contains at least one test method marked with ``@org.junit.Test``, each method representing a test case. Additional methods for opening resources (such as our ``Intake`` object) before each test and closing them after are respectively marked with ``@org.junit.Before`` and ``@org.junit.After``. In C++, test fixture classes inheriting from ``testing::Test`` contain our subsystem and simulation hardware objects, and test methods are written using the ``TEST_F(testfixture, testname)`` macro. The ``SetUp()`` and ``TearDown()`` methods can be overridden in the test fixture class and will be run respectively before and after each test.
zh_cn: 在 Java 中，每个测试类至少包含一个标记为“@org.junit.Test”的测试方法，每个方法代表一个测试用例。在每次测试之前打开资源（例如我们的 ``Intake`` 对象）和在测试之后关闭它们的附加方法分别用``@org.junit.Before`` 和 ``@org.junit.After`` 标记。在 C++ 中，从 ``testing::Test`` 继承的测试夹具类包含我们的子系统和模拟硬件对象，并且使用 ``TEST_F(testfixture, testname)`` 宏编写测试方法。 ``SetUp()`` 和 ``TearDown()`` 方法可以在测试装置类中被覆盖，并将分别在每次测试之前和之后运行。

source: Each test method should contain at least one *assertion* (``assert*()`` in Java or ``EXPECT_*()`` in C++). These assertions verify a condition at runtime and fail the test if the condition isn't met. If there is more than one assertion in a test method, the first failed assertion will crash the test - execution won't reach the later assertions.
zh_cn: 每个测试方法应至少包含一个 *assertion*（Java 中的“assert*()”或 C++ 中的“EXPECT_*()”）。这些断言在运行时验证条件，如果不满足条件，则测试失败。如果测试方法中有多个断言，第一个失败的断言将使测试崩溃 - 执行不会到达后面的断言。

source: Both JUnit and GoogleTest have multiple assertion types, but the most common is equality: ``assertEquals(expected, actual)``/``EXPECT_EQ(expected, actual)``. When comparing numbers, a third parameter - ``delta``, the acceptable error, can be given. In JUnit (Java), these assertions are static methods and can be used without qualification by adding the static star import ``import static org.junit.Asssert.*``. In Google Test (C++), assertions are macros from the ``<gtest/gtest.h>`` header.
zh_cn: JUnit 和 GoogleTest 都有多种断言类型，但最常见的是相等：``assertEquals(expected, actual)``/``EXPECT_EQ(expected, actual)``。比较数字时，可以给出第三个参数 - ``delta``，可接受的误差。在 JUnit (Java) 中，这些断言是静态方法，可以通过添加 static star import ``import static org.junit.Asssert.*`` 不加限定地使用。在 Google Test (C++) 中，断言是来自 ``<gtest/gtest.h>`` 标头的宏。

source: Comparison of floating-point values isn't accurate, so comparing them should be done with an acceptable error parameter (``DELTA``).
zh_cn: 浮点值的比较不准确，因此应该使用可接受的错误参数（``DELTA``）进行比较。

source: For more advanced usage of JUnit and Google Test, see the framework docs.
zh_cn: 有关 JUnit 和 Google Test 的更高级用法，请参阅框架文档。

source: Running Tests
zh_cn: 运行测试

source: Tests will always be run in simulation on your desktop. For prerequisites and more info, see :doc:`the simulation introduction <introduction>`.
zh_cn: 测试将始终在您的桌面上以模拟方式运行。有关先决条件和更多信息，请参阅:doc:`模拟介绍`。

source: For Java tests to run, make sure that your ``build.gradle`` file contains the following block:
zh_cn: 要运行 Java 测试，请确保您的“build.gradle”文件包含以下块：

source: Use :guilabel:`Test Robot Code` from the Command Palette to run the tests. Results will be reported in the terminal output, each test will have a ``FAILED`` or ``PASSED``/``OK`` label next to the test name in the output. JUnit (Java only) will generate a HTML document in ``build/reports/tests/test/index.html`` with a more detailed overview of the results; if there are failied test a link to render the document in your browser will be printed in the terminal output.
zh_cn: 使用指令面板中的 :guilabel:`Test Robot Code` 来运行测试。结果将在终端输出中报告，每个测试在输出中的测试名称旁边都有一个“FAILED”或“PASSED”/“OK”标签。 JUnit（仅限 Java）将在“build/reports/tests/test/index.html”中生成一个 HTML 文档，其中包含更详细的结果概述；如果测试失败，将在终端输出中打印在浏览器中呈现文档的链接。

source: By default, Gradle runs the tests whenever robot code is built, including deploys. This will increase deploy time, and failing tests will cause the build and deploy to fail. To prevent this from happening, you can use :guilabel:`Change Skip Tests On Deploy Setting` from the Command Palette to configure whether to run tests when deploying.
zh_cn: 默认情况下，Gradle 会在构建机器人代码（包括部署）时运行测试。这将增加部署时间，失败的测试将导致构建和部署失败。为了防止这种情况发生，您可以使用指令面板中的:guilabel:`Change Skip Tests On Deploy Setting` 来配置是否在部署时运行测试。
